Se agregó un archivo (_extend.scss) para llamarlo mediante la función @extend en los banner principales de las paginas contacto, quienes somos, y servicios y las propiedades que tienen en común. (utilizado en los parciales .scss de c/u, línea 4) Agregué un @import a cada hoja.scss donde utilicé el extend, ya que si no, no funcionaba.
Se agregó un mixin en _servicios.scss cpara el backgrund size y transition de cada tarjeta, a partir de la línea 13.
Y otro en _media_queries.scss en la línea 82 para llamar posteriomente al alto de 550px.
Se agregó un mapa en _trabajos.scss y se lo llamó dos veces mediante map-get para el estilo de los botones VER MAS y DEJANOS TU COMENTARIO. Linea 60.

Condicional
Each

Con respecto al SEO:
Se agregaron las meta keywords y description respectivamente.
se revisó la utilización de encabezados-
Se verificó el responsive.



imágenes videos

https://imgur.com/whxDhlc video1

